[音乐]你有几个兄弟姐妹
你能想象和68个兄弟姐妹合住一所房子或浴室吗？
吉尼斯世界纪录确实提到了一位住在18世纪的女士
世纪生下了69个孩子瓦伦蒂娜·瓦西里·阿瓦（Valasily Ava）是第一任妻子
一家来自俄罗斯舒亚的名叫西奥多·瓦西里耶夫（Theodore vasilyev）的农民
据信1707至1782年间的1700年代曾存在
直到76岁，在她的一生中，她的分娩率高达69次
比一对双胞胎没有通过的其他女人要多
婴儿期，但是剩下的67岁确实长大了，成为他们父亲的父亲
第二次结婚，第二个有18个孩子，12个双胞胎和六个三胞胎
他们的妻子有15个幸存下来，所以他是吉尼斯世界82个孩子的父亲
Records称Valentina是有史以来最多产的母亲
根据她经历的报道仍然不败
27劳动者中的16人导致双胞胎7人成双胞胎，四胞胎4人成双胞胎。
那是同时给婴儿吃的四次，那她怎么可能
只是每三年怀孕一次，这会使事情变得更容易
瓦西里·阿娃（Vasily Ava），但请记住，一个女人不能一生只有自己的一生
她的少年到45岁左右，显然valentina是幸运的
例外，并且有40年的生育期从1725年持续到1765年，
数学，她每次怀孕大概有一年半的时间，这看起来似乎
乍一看就足够了，乍一看是不可能的，而且真的很可疑
第三眼，让我们做更多的计算，您可能会知道
平均怀孕需要40周，但是子宫中的孩子越多
根据英国广播公司的说法，您的工作更有可能早到
对此事产生了兴趣的人，认为事情将会过去
18世纪的俄罗斯小报为您做了一些数学运算，他们估计
瓦西里·艾娃（Vasily Ava）可能双胞胎32周怀孕37周
三胞胎怀孕，四胞胎怀孕30周，如果
您将所有这些加起来就可以得到936周，一年中有52周，因此，如果您
将得到的数字除以18年
这意味着瓦西里·阿娃（Vassily Ava）在面包中度过了近二十年的时光
从理论上讲，很多时间都需要腌制泡菜和冰淇淋的烤箱
色萨莉·艾娃（Sssaly Ava）有足够的时间来载满所有婴儿
使繁殖专家首先质疑整个事情的事实
虽然女人的身体有多次排卵的感觉
每个周期释放几个鸡蛋，这不是世界上最常见的事情
仅发生在所有妇女周期的百分之五到百分之十
瓦伦蒂娜仍然有机会只是一个独特的现象，
顺便说一句，如果她设法避免了消失的双胞胎综合症
是双胞胎中的一个或几个双胞胎时发生的现象
倍数被胎盘吸收，从而使胎儿更强壮，甚至母亲的
该综合征在多胎妊娠中很普遍，发生于21岁
在30％的病例中，其次是怀孕和分娩
对于女性的身体而言，具有挑战性的事情以及当怀孕几分之一时
相隔18个月，发生并发症的风险均增加
对妈妈和宝宝来说，女人的身体还不够
是时候从以前的怀孕引起的所有变化中恢复过来了，并且
如果已经进行了两次背对背怀孕，就可以恢复失去的所有营养
冒险想象有27个
没有时间休息，最后想像一下18世纪俄国人的生活
农村，那时他们没有现代医学的奢侈
怀孕是有风险的事实，因为他们也是农民并且必须工作
并同时照顾孩子，确保足够
考虑到所有这些，为整个人群提供食物和衣服
谁能相信这确实发生在科学界？
可疑，但有历史记录可以证明
这对夫妇确实确实有69个孩子，更确切地说是尼科尔斯基修道院
在1782年2月27日向莫斯科发送了一份文件，证明了费奥多尔·瓦西里耶夫（Fyodor Vasilyev）
有两次婚姻的八十二个活着的孩子，这个文件发表在
1834年在圣书中彼得斯堡全景
1783年，绅士杂志发表了一篇有关
瓦西里耶夫（Vasilyev）溜冰鞋作者说，这种超级生育力可能来自于
男子单身或女子或两者兼有，但更有可能的原因是
自从故事与他的第二任妻子重复-1878年以来，他还是自己还是一个人
一篇关于柳叶刀的文章发表在
世界上最古老的医学杂志称，法国科学院
科学部门试图调查此案，并向帝国理工学院致辞。
英石。圣彼得堡，他们被告知广大的原住民住在莫斯科并得到
来自政府记录和文章的青睐都是不错的，但图片却是
值一千个字，所以人们自然希望看到一张照片
那个令人印象深刻的家庭，有一种通常被认为是受欢迎的形象
代表广阔的叶子，但这实际上是图片所显示的错误
美国约瑟夫·F·史密斯的家人，他已婚六次，成为
父亲有45个生物和五个收养的孩子，如果您认为大家庭
是过去的事情，你会误会米歇尔·杜加（Michelle Duggar）没有给
出生了69个孩子，但19个仍然是一个令人印象深刻的数字
与她的丈夫JimBob一起，他们在美国成名，这得益于
TLC节目名为“ 19个孩子和计数”的克里斯蒂·凯森（Kristie Kayson）和她的丈夫戴夫（Dave）来自
加州共有17个孩子，克里斯汀总共生了18个孩子
到目前为止，她的一个孩子和她的另一个婚姻家庭也出演了电视节目
例如，可以洞悉有十几个孩子的感觉
他们每天要洗七次，甚至最小的杂货店
购物涉及至少两个购物车提起诱饵是一台真人秀电视
证明它还在运行，并讲述了贝茨一家的生活，
有19个孩子生孩子，对他们妈妈来说确实是一个很大的挑战
凯莉·乔（Kelly Jo）因为家庭中没有双胞胎或三胞胎，所以她不得不
参加劳动19次，是向家人提出的常见问题之一
从他们的粉丝那里获得多少比萨饼才能满足他们的所有答案
他们的博客中分享的一家人是九个最大的单层披萨，最大的披萨
在英国的一个家庭是su和Knoll Redford
这对夫妇有21个孩子，住在一个10卧室的房子里，以适应这个庞大的家庭
即使两个大孩子不再住在一起
这对夫妻原本打算只有三个孩子，但显然他们只是
停不下来，他们已经是大女儿的祖父母
三个孩子终于是世界上最大的家庭
拥有180名成员的74岁的iona china在印度的一所房子里生活
有100间卧室，他的三十九个妻子，九十四个孩子，十四岁
儿and妇和三十四个孙子
许多妻子生下了数量惊人的孩子
Ziya仍然是94岁的父亲，他认为这两者都令人印象深刻
为了纪念他并有责任照顾如此庞大的家庭
您相信那个生下69个孩子的女人的故事，还是您仍然
对此表示怀疑，如果您学到了一些东西，请在评论中让我知道
今天是新的，请给这个视频一个赞，并与朋友分享
嘿，别走了，我们有2,000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面